Peki, seni yiyip bitiren alevlere karşı çaresiz hissetmek nasıl bir duygu?
Efendim.
Eti, bağırsakların--
seni kemiklerine kadar yiyeceğim
kendi hırsımı beslemek için!
Efendim, beni dinleyin...
Gel, şölen başlıyor! Bana sunulan ilk kurban--
--sen olacaksın!
Efendim!
Ne, Ashiya?
Lütfen biraz daha sessiz yemek yiyin.
Etraftaki insanları rahatsız ediyorsunuz.
Özür dilerim. Biraz heyecanlandım.
Ama şunu söylemeliyim, dana bağırsağı gerçekten lezzetli!
İlk kez, bağırsakların lezzetli olduğunu söyleyen şeytanları anlıyorum!
Bunu duymak ne güzel, Efendim.
Ama lütfen sebzelerinizi de yiyin.
Yoksa beslenmeniz dengesiz olur.
Hafif ol. Burada terfi ettiğimi kutluyoruz.
Oh, hey, belki eve dönerken Urushihara'ya da yemek almalıyız.
Bahse girerim yakiniku paketleri vardır.
Gerek yok.
Görünüşe göre son zamanlarda "online alışveriş" öğrenmiş ve bütçemizi mahvediyor.
Ona haddini bildirmenizi rica ediyorum, Efendim.
Kono shunkan, kono basho ga sutaato
Imeeji shite miyou naniga dekiru no ka na
Shinjirarenai dekigoto datte aru
Motto... koete yukeru ne
Zero kara umareru subete kagayaite ano sora e
Omoikiri habatakitai
Saikou no sumairu de warainagara saa yukou!
Michi no sekai e to ima tobidasou yo
Mirai wo erabi, kimeru no wa jibun
Yume wo oikakete yukou
Naku hi mo aru
Sore wa daiji na negai, kienaide
Kitto aeru kara, asu no kimi e...
Olba'nın kayıp olduğunu mu söylüyorsun?
Evet. Görünüşe göre kahraman Emilia diğer dünyada hala hayatta.
Ne?
Hepsi bu değil.
Şeytan da hayatta görünüyor.
Ş-Şeytan da mı?!
Olba, Daha İyi Yarısı ile birlikte yok olduğunu söyledi
Şeytan Kalesi'ndeki şiddetli bir savaşın ardından.
Tamamen bir yalan.
Bence Emerada ve Albert'in yakalanmasının arkasında da Olba Baba vardı.
Ne?
Emerada'nın Kutsal Saint Aire İmparatorluğu'na döndüğünü teyit ettik.
Emilia'nın hayatta olduğunu ve Olba Baba'nın dinden döndüğünü
yaydığına dair bir rapor aldım.
D-Dinden dönme mi? Bir başrahip, dinden dönen olarak mı nitelendirildi?!
Robertio Baba, lütfen sakin olun!
Böyle şok edici raporları burada yapmamaya çalışın.
Ama bu gerçek.
Saint Aire Sarayı Gökbilimcisi'nin Emilia'nın hayatta olduğunu resmen kabul etmesinin
yaratacağı etkiyi göz ardı edemeyiz.
Ve bu, Kilise'nin onun öldüğüne dair resmi açıklamasıyla çelişiyor.
Ne yapacağız, Baba?
Ne demek istiyorsunuz?
Bir başrahibin dinden döndüğünü kabul etmek mi,
yoksa üçünü de ortadan kaldırmak mı:
Emerada, Albert ve Emilia?
Bu saçmalık!
Engizisyonu böyle saçmalıkları yapmaya yönlendiren
sizler değil misiniz?
Peki ya siz? Siz ne yapardınız?
Evdeyiz!
Geç kaldınız! Acıktım!
Kibar olup "Hoş geldiniz, Efendim" desenize?
Burada yaşamanıza izin verilmesi, Majestelerinin lütfu sayesinde.
Alın, size hediye.
Hey! İkinizin bir yakiniku restoranına gittiğinizi sanıyordum!
Bana Sugiya'dan bir domuz kasesi getirmenizin mantığı ne?!
O bilgisayarı ve internet ortamını sizin için hazırladık.
Bunun ne kadara mal olduğunu sanıyorsunuz? O yüzden şikayet etmeyin.
Bilgisayarı yiyemem ki!
O halde bu dünyadaki mevcut büyüler hakkında Majesteleri için bilgi toplayın.
Başarınıza bağlı olarak,
sizi büyük boy bir domuz kasesine hatta dev boyuta yükseltebilirim.
Başarımdan elde edeceğim tek şey dev boy domuz mu?!
Hey, Urushihara, bu bilgisayar işlerinde gerçekten iyi misin?
Bana inanmıyorsanız,
şimdi yeteneklerimi göstereyim.
Hadi ama, neredeyse vardiyam bitiyor...
Docodemo Müşteri Hizmetleri Merkezi'ni aradığınız için teşekkür ederiz.
Benim adım Yusa--
Vay, başardın!
Haklısın Urushihara, harikasın!
Ha?
Emi! Bizi duyabiliyor musun?
M-Maou...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Şu an çalışıyorum!
Yaa, kızma. Bu bir hack denemesiydi.
Urushihara, bir bilgisayarı olsa her şeyi yapabileceğini söylemişti,
ben de ilk büyük taksitli kredi kartı alışverişimi yaptım.
Şu anda aklımda bir sürü soru var, ama önce Urushihara da kim?!
O Lucifer.
Hey! Ne demek Lucifer?!
Sakın Şeytan Kalesi'nde falan olmasın--
Hoşçakal! Böldüğüm için özür dilerim.
Çok teşekkür ederim!
Harikasınız Bay Maou!
Bir yıldan kısa sürede şube müdürü olduğunuza inanamıyorum!
Öyle mi? Yani, patron burada değilken onun yerine bakıyorum sadece.
Ama bu, sınırlı sayıda ve süreli de olsa,
insanlara hükmettiğiniz anlamına gelmiyor mu?
Buna izin vermem.
Emi?!
MgRonald's'a hoş geldiniz!
Seninle konuşmam gerekiyor.
Gördüğün gibi çalışıyorum. Sonra konuşalım.
Ben çalışırken tuhaf telefon açarak sen başlattın.
Ş-Şey, jalapeno patates kızartmamız ilginizi çeker mi? Şu anki özel ürünümüz!
Bu şeyin online oyun için gereken özellikleri yok ki...
Of, oyun oynamak istiyorum.
Bu...?
"Kapadokya"...
"Bu bölge, dünyaya düşmüş alt seviye bir iblisin eski yuvası
olma ihtimalini taşıyor."
Eğer doğruysa, orada büyümüzü yenileyebiliriz...
Ama Majestelerinin kaç aylık maaşı giderdi
Türkiye'ye bir seyahat için?
Evin sahibesinden mi?
İyi geceler!
Ee ne istiyorsun Emi?
Ne demek bilmiyorum?! Dünkü telefonun anlamı neydi?!
Sana söyledim ya, o Urushihara'ydı.
Peki neden Lucifer şimdi "Urushihara" oldu?
Polis Olba'yı tutukladı sonuçta. Düşük profil tutması gerekiyor.
Daha iyi bir seçenek olmadığı için bir süreliğine evime aldım.
O küçücük yerde üç erkek mi?
Bunda bir sorun mu var?!
Başka ne yapabilirim ki?
Neredeyse hiç büyüm kalmadı.
İstesek bile Ente Isla'ya dönemeyiz.
Hmph! Ben istediğim zaman eve dönebilirim.
Üstelik bir de Gate'i kontrol etmek için
göksel güç kaynağı aramakla uğraşmam gerekmiyor.
O zaman neden hemen eve gitmiyorsun?
B-Ben bir kahramanım!
Japonya'da olduğun sürece, seni gözetlemek ve burada kalmak benim görevim!
Valla, ne zahmetli şey.
Ben geldim.
Urushihara?!
Dayan! Bunu sana kim yaptı?!
Efendim...
Sakın ona... bakmayın...!
Ev sahibesinin mayolu bir fotoğrafı mı?
Evet. Hawaii'ye gittiğini söyledi,
ve Waikiki Sahili'nde dalgalarda oynarken çekilmiş bir fotoğrafını gönderdi...
İnanılmaz!
Bu nasıl bir şey?!
Böyle şeyleri sansürlemen gerekir!
Zavallısın. Hangi şeytan böyle bir şeye panikler ki?
Tamam, o zaman sen bak!
Daha önemlisi, Urushihara, Dünya'daki büyüyle ilgili bilgi topladın mı?
Hey, az önce numara yaptın!
Yaptın değil mi, Maou?!
Majesteleri kesinlikle "numara yapmadı."
Bazen cesur bir geri çekiliş gerekebilir.
"Cesur geri çekiliş"miş, hadi canım.
Neyse ne. İlginç bir şey buldum.
Bunun büyüyle ilgili bilgi olarak değeri ne?
Bu dünyadaki büyülü noktalar
piramitler ve Stonehenge gibi sadece antik kalıntılar değil.
Bakarsanız, hemen yakınınızda bir sürü bulabilirsiniz.
Ama bu bilgiyi kütüphanede bulamazsınız.
Bölgedeki en iyi aday bu olabilir.
Mühürlenmiş bir sınıf mı?
Evet. Buradaki eski okul binasında kullanılmayan bir sınıf varmış,
ve söylenenlere göre her gece
oradan fısıltılar, kahkahalar ve ayak sesleri duyuluyormuş.
Bana sorarsanız, büyük ihtimalle bir şeytan işi.
Burası okul mu?
Tahmin ettiğimden daha neşeli görünüyor.
Sence burada gerçekten büyülü bir nokta var mı?
Dışarıdan pek bir şey hissetmiyorum ama...
Yine de bizim gibi yabancıların içeri girmesi zor olacaktır.
Bay Maou!
Bayan Sasaki?!
Hah, bu okulun adı tanıdık gelmişti. Demek Chi'nin okuluymuş.
Hey, Sasa-chii, bu MgRonald's'taki adam mı?
Evet! Bay Maou!
Diğeri kim?
Oda arkadaşı Bay Ashiya.
Oda arkadaşı mı?!
İki erkek, tek odalı küçük bir dairede tutumlu yaşıyorlar! Aynı futonu mu paylaşıyorlar?!
H-Hayır, yanlış anladın!
Kao, durduk yere hayal kurmayı kes!
Konuşmasından keyif alıyor gibi... ama acaba ne hakkında konuşuyorlar?
Mühürlenmiş bir sınıf mı?
Evet. Okulunun "yedi harikasından" biri olduğunu duymuştum.
Tabii, o hikaye meşhurdur.
İnsanlar inleyen canavarlar duyduklarını,
ya da pencerelerde şeytan yansımaları gördüklerini söylüyorlar...
Oh! O sen miydin, Bay Maou?
Hayır, ben değildim.
Ama belki de Ente Isla ile bir ilgisi vardır,
diye düşünüp kontrol etmek istedim.
Anladım, Bay Maou!
O halde bu işi bana bırakın!
Eski okul binası bu tarafta!
Peki neden o oda "mühürlenmiş sınıf" haline geldi?
Sadece duyduğum kadarıyla, ben doğmadan çok önce,
oradan bir öğrencinin kaybolduğu, neredeyse büyülenmiş gibi,
ve o zamandan beri kullanılmamış.
Hey, şimdi küçük bir mola verip bir şeyler atıştırmaya ne dersin?
Hanımefendi, bu bir gezi değil.
Eğleniyor gibisin, Chi.
Tabii, çünkü işte olsun olmasın,
hep senin yardımını alıyorum.
Bu yüzden sana yardım edebildiğim için mutluyum!
Korkmuyor musun?
Seninle olursam korkmam...
Ha. Peki, bu "yedi harika" şeyi. Diğer altısı ne?
Şey...
Yukarı çıkarken ve inerken farklı sayıda basamağı olan kuzey merdiveni.
Kanla kaplı bir şekilde dolaşan Kinjiro Ninomiya heykeli.
Sabah üçte göz kapağında kırışık oluşan sanat odasındaki heykel.
Kütüphanede "lanet" kelimelerinin kırmızıya boyandığı sözlük.
Bazen B notasının çalınmadığı müzik odasındaki piyano. B, kan için...
Bunlar artı mühürlü sınıf sadece altı ediyor...
Yedincisini kimse bilmiyor.
Çünkü biri yedisini de öğrenirse, o zaman...
O zaman...?
O-O zaman ne olur?
Telefonuna öteki dünyadan bir çağrı gelir ve ruhunu çalarlar!
Ama bu biraz fazla mantıksız değil mi?!
Sırf öğrenmek neden ruhunu çaldırsın ki?!
Ya öğrenmen tesadüf olsaydı?!
Lütfen sakin olun, efendim.
Bir düşünün: Sasaki Hanım doğmadan çok önce var olan bu odanın hikayesi
neden bir cep telefonunu içersin ki?
Haklısın?!
--Ne oluyor, Urushihara?! Beni korkuttun!
--Ne bağırıyorsun ki?
Ee? Mühürlü odaya ulaşabildin mi?
Daha değil! Niye arıyorsun ki?!
Sadece bilgin olsun, bence o oda muhtemelen bir zamanlar Kapı'nın açıldığı bir yerdi.
Kapı mı?
Evet. Kapı bir yerde bir kez açıldı mı, oradaki manyetik alanlar bozulur
ve Kapı'nın tekrar açılması daha kolay olur.
O zaman öğrencinin ruhunun çalındığı hikayesi...
Büyük ihtimalle Kapı'ya çekilmişti.
Neyse, bir dahaki açılışında orada olmayı başarabilirsek,
belki onunla biraz büyü alabiliriz.
Oraya vardığında haber ver. Görüşürüz.
Şu Urushihara... Nasıl bu kadar çok şey öğrendi?
İnternet gerçekten harika bir şey!
Siz de o sesi duydunuz, değil mi?
Bir bekçi mi acaba?
Hepsi şimdiye kadar gitmiş olmalıydı.
Yani, başka bir dünyadan Kapı'dan geçen bir şeytan mı?
Önceden bilmek korkutucu olmadığı anlamına gelir. Hadi bakalım!
Savaşacak kadar büyünüz kaldı mı, Efendim?
En kötü ihtimalle, bunu kullan.
Bu da ne?
Bir tılsım. Bizim gibi şeytanlara karşı etkili olduğu kanıtlandı.
Bu ev sahibesinin mektubu değil mi?
Ayak sesleri...
Bir lise kızını hava karardıktan sonra buraya getirmekle ne demeye çalışıyorsun?
Emi?!
Anlıyorum, yani o mühürlü sınıftan büyü almayı planlıyordunuz.
Asıl soru, sen bu saatte okulda ne yapıyorsun?
Kahraman izinsiz mi giriyor?
Ş-Şey, üzgünüm ama binanın içinde ayakkabı giymek yasak.
Bunları giyer misiniz?
Sizi takip ediyordum ve okula gizlice girdiğinizi gördüm,
ben de peşinizden geldim, o kadar.
Neyse, ben de sizinle geliyorum.
Daha fazla büyü almana izin veremem--
Ahhh, Maou!
Bay Maou, Bayan Yusa'yı geride bırakmak gerçekten sorun olmaz mı?
Tabii ki. O sadece baş belası.
Dur orada, Maou!
--Ah, ne sinir bozucu!
--Benden kaçma! Seni tekmelerim!
Maou! Benden kaçma! Seni tekmelerim!
Ne oldu, Chi?
B-Bir şey yok.
İşte buradasın, canavar!
Tamam!
Tamam falan değil, seni aptal herif!
Ah, Bayan Yusa, buna "anatomi modeli" deniyor, sadece bir manken!
Ha?!
Bahse girerim Emilia, kutsal kılıcıyla bir anatomi modelini parçalayan
evrendeki tek kahramandır.
Normal kahramanlar kutsal kılıçlarını çıkarıp böyle saldırır mı?!
Şu işe bir el at, kadın.
Bunların fiyatı bihayli tutar.
Bana gelme yardım için.
B-Biz söylemezsek kimse bilemez.
Ama tabii ki bu mümkün değil, değil mi?
Z-Burasıya izinsiz girdiğin için suçlusun sen!
Çok acınası bir kaybedensin, Emilia.
Büyünle düzelt şunu!
Neden bu değerli büyümü senin hatanı kapatmak için kullanayım?
Bu modelin sadece bir kalbi var!
Bay Ashiya, şeytanlar hakkında bilgim yok ama insanların hep bir tane olur!
Yani, mühürlü sınıf bu koridorun diğer ucunda.
Bak, kutsal kılıcı kılıfında tut.
Ben söyleyene kadar çıkarma.
Senden emir almam.
İşte eski okul binası orada.
Mühürlü sınıf üçüncü katta, merdivenlerin en üstünde.
Tamam. Hadi gidelim.
İşte mühürlü sınıf...
Ama tahtalarla kapatıldığını hatırlamıyorum...
Sana söyledim, kılıcı kaldır!
Ne oldu, Bay Ashiya?
Bu kapıyı yakın zamanda kullanan birinin izleri var.
Sabit değiller...
Yani bu kapı aslında mühürlenmemiş mi?
Garip bir şekilde yaşanmış hissi veriyor.
Yıllardır mühürlü durduğuna hiç benzemiyor.
Bu da ne?
Bir oyun konsolu mu?
Ne oldu şimdi, Urushihara?!
Oraya vardınız mı?
Daha yeni geldik.
Neyin var senin? Her beş saniyede bir arama! Beni korkutuyorsun!
Yerde bir şey görüyor musunuz?
Mesela... bir oyun konsolu gibi?
Evet, burada. Şu an elimizde.
Demek haklıymışım, orada unutulmuştu.
--"Haklı" mıydın?
--Ha?
Ah, hayır, hiçbir şey!
Onu eve getirir misiniz lütfen?
Urushihara. Sakın bana sen...
Hmm? Ne?
Burasının Geçit'in açılması için kolay bir yer olduğunu söylemiştin.
Sen ve Olba Japonya'ya gelmek için burada Geçit'i mi açtınız?
Evet, açtık. Söylemedim mi?
Hayır, kesinlikle söylemedin!
Yani, bir süre Olba'yla orada yaşadım,
ve oynadığım oyunu yanlışlıkla orada unuttum...
Urushihara. Oyununu geri getirmemiz için bizi yollamadın herhalde!
Tabii ki hayır!
Belki Kapı tekrar açılmış ve başka biri geçmiştir diye düşündüm, anlıyor musun?
Peki, bir şey buldunuz mu?!
Yoksa hemen dönün! Acıktım!
Ş-Şey, domuz etli bir kase de olur!
Bu Urushihara kendini ne sanıyor?!
Bunu neden BookOn'da satıp paraya çevirmiyoruz?
Geçim giderlerimize katkı sağlar.
Ne kadar cimrisin sen?
Udon mu?
Kahretsin, dünkü çaba boşa gitti!
Ah, Bay Maou! Bunu fen bilgisi sınıfının yerinde--
Bay Maou?! Uyanın, Bay Maou!
Onu geri ver! O benim!
Günde sadece bir saat oyun!
BookOn'da satılmadığına şükret!
Biri taşınmış mı?
Dikkat et!
İ-İyi misin?
Efendim! İyi misiniz?!
B-Bu kız aniden üzerime düştü...
Dikkatsizlik... en büyük düşmandır...
Ne?!
Doko kara asa ni naru? Shizuka na sora
Minai furi wo shita yubikiri koyubi no saki
Warawareta tsuki nara kiete yuku n da kinou no houkaku e
Usotsuki okubyoumono minna matomete boku nara
Saite ita no wa yume no naka da
Tsuki no kage ni kakushiteta hontou wa ne naiteta
Namida wa mou nagarenai karete shimatta no?
Nani mo ka mo yurusetara nagareru ka mo shirenai kedo
Mamoritai mono bakari da na